Staff: Hai preferenze tra collane, bracciali, orecchini, anelli o pendenti?



COLLANE

Cliente: Preferisco le collane.

Staff: Perfetto! Abbiamo la collana "Eleganza Radiante," realizzata in oro 18 carati con diamanti per un tocco di lusso, oppure la collana "Cuore di Rubini" con un cuore incastonato in oro giallo 18 carati e rubini per un design più romantico. Quale le piace di più?

Cliente: La collana "Eleganza Radiante."

Staff: Perfetto, procedo a mostrarla; eccola qua. Posso consigliarle qualcos'altro o vuole procedere all'acquisto?

[SI] [NO]



BRACCIALI

Cliente: Preferisco i bracciali.

Staff: Perfetto! Abbiamo il bracciale Stellare Brillanza in acciaio inossidabile con zirconi bianchi per un look luminoso, oppure il bracciale Fiori di Luce con dettagli floreali e zirconi cubici. Quale le piace di più?

Cliente: Il bracciale "Stellare Brillanza."

Staff: Perfetto, procedo a mostrarlo; eccolo qua. Posso consigliarle qualcos'altro o vuole procedere all'acquisto?

[SI] [NO]



ORECCHINI

Cliente: Preferisco gli orecchini.

Staff: Perfetto! Gli orecchini Cristallo Azzurro in argento sterling con cristalli blu per un tocco di eleganza, oppure gli orecchini Brillante Splendore con cristalli Swarovski per un look scintillante. Quale le piace di più?

Cliente: Gli orecchini "Cristallo Azzurro."

Staff: Perfetto, procedo a mostrarli; eccoli qua. Posso consigliarle qualcos'altro o vuole procedere all'acquisto?

[SI] [NO]



ANELLI

Cliente: Preferisco gli anelli.

Staff: Eccellente! Abbiamo l'Anello Sinfonia di Smeraldi in oro rosa 14 carati con smeraldi per un tocco di eleganza, oppure l'Anello Serenità Diamante in platino con un diamante taglio brillante al centro per uno stile raffinato. Quale le piace di più?

Cliente: L' "Anello Sinfonia di Smeraldi."

Staff: Perfetto, procedo a mostrarlo; eccolo qua. Posso consigliarle qualcos'altro o vuole procedere all'acquisto?

[SI] [NO]



PENDENTI

Cliente: Preferisco i pendenti.

Staff: Ottimo! Abbiamo il Pendente Luna Incantata in oro bianco 14 carati con una perla di Tahiti per un tocco raffinato, oppure il Pendente Gioiello d'Amore in oro bianco 18 carati con diamante e zaffiro per un design romantico. Quale le piace di più?

Cliente: Il "Pendente Luna Incantata."

Staff: Perfetto, procedo a mostrarlo; eccolo qua. Posso consigliarle qualcos'altro o vuole procedere all'acquisto?

[SI] [NO]