Buongiorno Giacomo Santi, sono peara, il nao del team naonecsus.
Come posso aiutarti? Anche se sono un robot di gioielli ne so un bel po

salve vorrei prendere una collana

Hai un bugget per lacquisto del gioiello?

pensavo di spendere 600 euro

['female', 50, 600, 'necklace']
[37]

Fammi pensare... io ti consiglierei: millenia necklace
La vibrante collana Millenia e formata da cristalli taglio Octagon verdi, montati su una catena placcata oro distintiva. Aggiungi una cascata prismatica di colori al tuo look quotidiano, indossando questo gioiello su sfondi monocromatici. Firmata dalla Direttrice Creativa Giovanna Engelbert, fa parte della famiglia Millenia e della Collection I, offrendo un tocco distintivo di brillantezza e stile audace.
vuoi aggiungere millenia necklace al carrello?

si

Il prodotto scelto è in sconto e da  550.0 viene  495.0
Vuoi che ti consigli qualche abbinamento da fare?

si

Perfetto, allora ti consiglierei di abbinarci florere cocktail ring con millenia necklace
Lo sfavillante anello Florere con motivo floreale e un esempio brillante del savoir-faire di Swarovski. Il design a doppio gambo, placcato in tonalita oro, si adatta confortevolmente al dito, con petali straordinari impreziositi da cristalli rosa di varie dimensioni. Pensato per essere il protagonista della scena, questo anello aggiunge una nota affascinante a qualsiasi look, offrendo una combinazione unica di eleganza e stile floreale.
vuoi aggiungere florere cocktail ring al carrello?

si

Il prodotto scelto è in sconto e da  550.0 viene  495.0
Vuoi acquistare qualche altro prodotto?

no grazie

Controlla e conferma il tuo ordine nell'app
i tuoi gioielli ti aspettano in cassa :)
Spero di averti aiutato al meglio delle mie possibilita, grazie per aver acquistato da svaroschi utilizzando la tecnologia naonecsus!