{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Arial-BoldMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\fswiss\fcharset0 ArialMT;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs29\fsmilli14667 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 REGALO
\f1\b0\fs24 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf0 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Buongiorno Giacomo Santi, sono peara, il nao del team naonecsus.
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Come posso aiutarti? Anche se sono un robot di gioielli ne so un bel po
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 salve sto cercando una collana come regalo per mia nonna
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Quanti anni ha la persone che ricevera questo meraviglioso regalo?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Ha 84 anni
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Hai un bagget per lacquisto del gioiello?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 pensavo di spendere 200 euro
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Fammi pensare... io ti consiglierei: gema necklace
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 La collana Gema offre uno stile unico con una varieta di tagli e colori vivaci. Realizzata con una catena placcata rodio, presenta cristalli di dimensioni e tagli straordinari, creando un affascinante armonia. Aggiungi gioia prismatica al tuo look indossando questa collana e abbinala ad altri gioielli Gema per un look irresistibile, offrendo un mix di colore vivace e stile distintivo.
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 vuoi aggiungere gema necklace al carrello?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 si grazie
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Vuoi che ti consigli qualche abbinamento da fare?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 mhh si dai
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Perfetto, allora ti consiglierei di abbinarci gema bracelet con gema necklace
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Il bracciale Gema con sfumature blu ghiaccio e un aggiunta straordinaria a qualsiasi collezione di gioielli. Con un design placcato rodio che gioca con tagli e colori ispirati allo stile boh\'e9mien, questo bracciale e un opera d arte lussuosa e dal tocco disinvolto. Indossalo da solo per un glamour rilassato o sovrapponilo ad altri gioielli della stessa famiglia per un look speciale, offrendo un mix irresistibile di eleganza e originalit\'e0.
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 vuoi aggiungere gema bracelet al carrello?
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 si
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Vuoi acquistare qualche altro prodotto?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 no grazie sono a posto cos\'ec
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 i tuoi gioielli ti aspettano in cassa :)
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Spero di averti aiutato al meglio delle mie possibilit\'e0, grazie per aver acquistato da swarovski, utilizzando la tecnologia naonecsus!
\f1\fs24 \
\
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\b\fs29\fsmilli14667 \cf0 CLASSICO
\f1\b0\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f2\fs29\fsmilli14667 \cf0 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Buongiorno Giacomo Santi, sono peara, il nao del team naonecsus.
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Come posso aiutarti? Anche se sono un robot di gioielli ne so un bel po
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 salve, vorrei prendere una collana
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Hai un bagget per lacquisto del gioiello?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 sui 200 euro
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Fammi pensare... io ti consiglierei: angelic necklace
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Il raffinato collier Angelic Swarovski si abbina perfettamente ad altre creazioni della linea. Ideale per occasioni speciali, e realizzato in Clear Crystal e metallo rodiato lucido. Con un design senza tempo, questo collier e un regalo prezioso e un elegante dichiarazione di stile, aggiungendo un tocco di grazia e brillantezza a qualsiasi look.
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 vuoi aggiungere angelic necklace al carrello?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 si
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Vuoi che ti consigli qualche abbinamento da fare?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 si grazie
\f1\fs24 \
\
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Perfetto, allora ti consiglierei di abbinarci crystalline delight watch con angelic necklace
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Chic e facile da indossare, l orologio Crystalline Delight di Swarovski brilla con circa 1.000 Clear Crystal. Il quadrante moderno, la cassa in acciaio inossidabile e il bracciale ispirato ai gioielli creano un accessorio elegante e resistente all acqua fino a 50 metri. Prodotto in Svizzera, e una perfetta fusione di stile e funzionalita, offrendo un tocco di lusso e brillantezza in ogni momento.
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 vuoi aggiungere crystalline delight watch al carrello?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 si
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Vuoi acquistare qualche altro prodotto?
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 cliente:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 no
\f1\fs24 \
\

\f2\fs29\fsmilli14667 nao:
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 i tuoi gioielli ti aspettano in cassa :)
\f1\fs24 \

\f2\fs29\fsmilli14667 Spero di averti aiutato al meglio delle mie possibilita, grazie per aver acquistato da svaroschi utilizzando la tecnologia naonecsus!
\f1\fs24 \
\
\
}