Buongiorno Giacomo Santi, sono peara, il nao del team naonecsus.
Come posso aiutarti? Anche se sono un robot di gioielli ne so un bel po

salve, vorrei fare un regalo a mia sorella

E quanti anni ha?

ha appena compiuto 50 anni

Hai un bugget per lacquisto del gioiello?

pensavo di stare sui 300 euro

A quale tipologia di gioielli pensavi? Collane, bracciali, orecchini, anelli o orologi?
orecchini

['female', 50, 300, 'earrings']
[39]

Fammi pensare... io ti consiglierei: hyperbola drop earrings
Gli orecchini Hyperbola sono il mezzo perfetto per aggiungere un tocco passionale al tuo stile. Placcati in rodio, presentano un design tridimensionale con Swarovski Zirconia trasparenti e una pietra danzante blu a forma di cuore. Abbinati a un pendente coordinato, enfatizzano il glamour e l originalita, offrendo una dichiarazione audace di stile e personalita.
vuoi aggiungere hyperbola drop earrings al carrello?

si

Il prodotto scelto è in sconto e da  230.0 viene  207.0
Vuoi che ti consigli qualche abbinamento da fare?

si

Perfetto, allora ti consiglierei di abbinarci angelic necklace con hyperbola drop earrings
Il raffinato collier Angelic Swarovski si abbina perfettamente ad altre creazioni della linea. Ideale per occasioni speciali, e realizzato in Clear Crystal e metallo rodiato lucido. Con un design senza tempo, questo collier e un regalo prezioso e un elegante dichiarazione di stile, aggiungendo un tocco di grazia e brillantezza a qualsiasi look.
vuoi aggiungere angelic necklace al carrello?

si

Il prodotto scelto è in sconto e da  230.0 viene  207.0
Vuoi acquistare qualche altro prodotto?

no grazie

Controlla e conferma il tuo ordine nell'app
i tuoi gioielli ti aspettano in cassa :)
Spero di averti aiutato al meglio delle mie possibilita, grazie per aver acquistato da svaroschi utilizzando la tecnologia naonecsus!